本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽:gen&Naga   日校:キリサメ   翻譯:隨便&冰蝶
校對&負責人:zwx   時間軸:K.K   壓製:河蟹
ヨハン 報告書が出来たよ
約翰 報告書出來了
こっちに送ってくれ
給我傳過來
これを本部が見たらどう判断するかな
真不知道總部在看了這份報告後會作何判斷
わかってるだろ プロジェクトは終わりだ
你應該清楚吧 項目會被終止
未来の可能性もね
未來的可能性也會化成泡影
失礼します
打擾了
アリサ·イリーニチナ·アミエーラ
艾莉莎·伊莉妮琪娜·奧美拉
空木レンカ
空木蓮華
連れてまいりました
我把他們帶來了
ご苦労だった
辛苦了
私はヨハネス·フォン·シックザール
我是約翰內斯·馮·希克扎爾
フェンリル極東支部支部長だ
是芬里爾極東支部的支部長
What was in your right hand is hope
In another hand is something else to fade
傷つきたくはないと
你對我說
そう言い聞かせたんだ
「我不傷害你」
振り返る先には
即便回首過去
即使回首過去
振り返る先には
求めてた選択肢が無い
也無法找到期望的選擇
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
core of the sins
果てしないだろう
你所念想的世界
君が思う世界は
想必遙無盡頭
Just as I awake for another sight
Just as I awake foranother sight
The world is standing
The world isstanding
Feeding thirst from their tears
選んできた犠牲の上に立って
你正站在自己選擇的犧牲之上
見渡してるだろう
眺望一切吧
Always breaking apart
Always  breaking apart
足跡を辿っていけば Unlikely you
若能追溯到你的足跡前行 Unlikely you
The price to stay
The price tostay
ようこそ アリサ·イリーニチナ·アミエーラ
歡迎來到這裡 艾莉莎·伊莉妮琪娜·奧美拉
貴官をここ極東支部に呼んだのは…
把你叫到極東支部是因為…
エイジス計画
神盾計劃
Aegis
そうだ
沒錯
貴官ら新型ゴッドイーターの双肩には
你們這些新型噬神者
人類の命運がかかっている
肩負著人類今後的命運
空木レンカ
空木蓮華
さっきの任務での功績を考慮し
考慮到你在剛才的任務中立了功
貴官の命令違反に対する処分は当面保留とする
因此暫不對你違反命令一事作出處置
はい
是
二人とも 期待に応えてくれたまえ
還望你們能回應我的期待
空木
私としては貴様を一から叩き直したいところだが
雖然我個人是想從零開始一步步鍛鍊你的
上層部からの命令だ
但這是上頭的命令
お前たちはこれから部隊に配属となる
你們即將被分配到部隊中去
コウタ
浩太
並べ
站成一排
藤木コウタ
藤木浩太
アリサ·イリーニチナ·アミエーラ
艾莉莎·伊莉妮琪娜·奧美拉
空木レンカ
空木蓮華
以上三名を現時刻をもって第一部隊に配属する
你們三人從即刻起被分配至第一部隊
了解
收到
以後は部隊長の指示に従って行動しろ
今後你們要嚴格按照隊長的指示行事
雨宮隊長
了解
知道了
っつーわけで
所以說
隊長の雨宮だ
我是隊長雨宮
リンドウでいい
叫我龍膽就行了
はい リンドウさん
是 龍膽隊長
まあ 気楽にいこうや
放輕鬆點
副隊長の橘サクヤよ
我是副隊長橘佐久夜
よろしくね
請多關照
はい お願いします サクヤさん
是 請多關照 佐久夜副隊長
お前の番だぞ
到你了
挨拶しろ
打個招呼
ソーマだ
我叫索瑪
よろしくお願いします ソーマさん
請多關照 索瑪前輩
覚えなくていい
不記得也沒關係
とっとと背中を預けられるくらいに育ってくれよ
趕緊成長到能讓我們安心地把背後交給你們吧
任務は明日からだ
明天開始執行任務
今日はゆっくり休め
今天就好好休息吧
よろしくな
請多關照
コウタ その格好…
浩太 你的打扮…
いいだろう
不錯吧
これさ 訓練終了祝いに母ちゃんがさ
這是我媽為慶祝我結束訓練送給我的
ああ 君
啊 我說你
せっかくのオフだしさ
難得可以休息
街に出ない？
我們去街上逛逛吧
レンカも一緒にさ
蓮華也一起來
俺たちの入隊祝いってことで
就當慶祝我們入隊
ああ ちょっと…
啊 等一下…
まぁいいか
算了
行こうぜ レンカ
我們去吧 蓮華
いや 俺は訓練に
不 我要去訓練
どうかな こっちは
這裡怎麼樣？
あの 空木という…
那個叫空木的…
新型の少年かい
新型的少年嗎
彼の目が…
他的眼神…
目？
眼神？
私と同じ
和我一樣
ウージャス
Ужас
ウージャス 地獄？
Ужас 地獄？
いいえ なんでもありません
不 沒什麼
ここは随分と…
這裡還真是…
平和に見える？
看上去很和平？
だが その方が時間ができていいんじゃないかな
不過 這樣的話能有更多時間 不是挺好的嗎
君にはやることがあるだろう
你還有事要做不是嗎
はい
是
ひっさしぶりに肩の力抜けるわ
終於可以放鬆一下了
訓練訓練で
天天訓練訓練的
あれ レンカ どうした？
蓮華 怎麼了？
いや あれ
你看那個
食糧の配給だろ
在分配糧食吧
配給…
分配…
食べ物を配ってるのか
是在發放食物嗎
あんなたくさんの人に…
竟然能發給那麼多人…
ひょっとしてお前 壁の外から来たのか
難不成你是從牆外過來的嗎
ああ
嗯
なんだ 早く言えよ
原來如此 你早說嘛
来たばっかなんだな お前
原來你是剛來這裡啊
食糧や生活必需品なんかは
像糧食和生活必需品這種東西
フェンリルからここに住んでる人たち全員に配給されてるんだよ
芬里爾是會發放給住在這裡的每一個人的
全員
所有人
おい 行こうぜ
喂 走吧
ちょっと待っててくれ
你在這裡等一下
ただいま
我回來了
コウタ
浩太
おかえり
歡迎回來
のぞみは出かけてるのか
小望出去了嗎
これ お土産
這是禮物
ああ こいつ同期のレンカ
啊 這是跟我同期的蓮華
母ちゃん 俺部隊に正式に配属されたんだ
媽 我被正式分配到部隊了
それで入隊祝いに母ちゃんの料理…
所以想吃媽親手做的料理來慶祝入隊…
外に出るの？
要去牆外嗎
あんたがゴッドイーターだなんて…
沒想到你竟然是噬神者…
母ちゃん 俺やっぱり今日はもう行くよ
媽 我今天就先走了
寄るとこあったんだ
還有個地方要去
コウタ
浩太
無事に帰ってくるのよ
你可要平安回來啊
心配ねえって
別擔心啦
また来るよ
我還會再來的
行こう
走吧
コウタ
浩太
ここは…
這裡是…
あの時の…
那個時候的…
酷いな
真是過分
早くエイジスを完成させなきゃな
必須得早點建成神盾才行
Aegis
エイジス？
神盾？
Aegis
そっか エイジスのことも
對喔 你不知道神盾
Aegis
来いよ
跟我來
あれ 見えるか
你能看到那個嗎
島？
あれがエイジスだよ
那就是神盾
Aegis
あの島がエイジス？
那座島就是神盾？
Aegis
そう 島丸ごとシェルターにしようってのが エイジス計画
沒錯 所謂的神盾計劃 就是把整個島變成避難所
Aegis
あんなでかい島を…
把那麼巨大的島…
アラガミに襲われることのない
有了它 人類就不會再受到荒神的侵襲
人類最後の希望 エイジス計画
這就是人類最後的希望 神盾計劃
Aegis
あれが完成したらどれくらいの人が収容できるんだ
神盾建成之後裡面能容納多少人？
Aegis
全人類
今生きてる世界中の人みんなが入れるんだ
全世界的倖存人類都能住進去
世界中の人が…
全世界的人們…
変な感じだよな
感覺很奇怪吧
人類の未来が俺たちにかかってるなんて
我們竟然肩負著人類的未來
俺たち第一部隊の任務はアラガミを倒し
我們第一部隊的任務就是打倒荒神
そのコアも持ち帰ること
並把它們的核心帶回來
コア…
核心…
エイジスはそのコアを使って建設されているんだ
神盾就是用那些核心建造的
Aegis
頑張んないとな
我們必須要加油啊
神盾
コウタ お前実戦は初めてだったな
浩太 這是你第一次實戰吧
だ…大丈夫です
我…我沒問題的
訓練は十分受けてきました
我已經受過充分的訓練了
今日はツーマンセルで行こう
今天就兩人一組行動吧
組み合わせは そうだな
組合的話 我想想啊
アリサは銃で俺と
艾莉莎用槍和我一組
新入りは剣でサクヤと組め
新人用劍和佐久夜一組
で コウタはソーマとだ
然後 浩太和索瑪一組
了解
收到
了…了解
收…收到
今日の任務はグボロ·グボロ６体
今天的任務是打倒六隻葛波洛·葛波洛
１組あたり２体ずつね
每組負責兩隻
必ずコアを回収すること
一定要把核心回收過來
コア
核心
新入り
新人
倒したら捕食するの忘れるな
打倒後可別忘了捕食
コアの回収には 捕食が一番手っ取り早いのよ
想回收核心的話 最方便的辦法就是捕食
まっ 使いようってことだな
總之 要物盡其用
捕食は剣型神機にしかついてない機能だ
捕食這種機能 是只有劍型神機才有的
頼むぜ
拜託你了
レンカ 陽動
蓮華 佯攻
レンカ 捕食
蓮華 捕食
体内に放って
瞄準牠體內
その調子よ
就是這個勢頭
次を探しましょう
尋找下個目標吧
アリサ
艾莉莎
よし
好
アリサ ツーマンセルって意味知ってるか
艾莉莎 你明白兩人一組是什麼意思嗎
効率がいい方法を取っただけです
我只是選擇了效率最高的方式
いないですね
沒有呢
あの…
那個…
やっぱ捕食したコアって 後で取り出すんっすかね
捕食到的核心是之後才取出來的呢
それとも…
還是說…
黙ってろ
閉嘴
あの 俺…
那個 我…
お前…
我說…
どんな覚悟でここへ来た
你是抱著何種覺悟來到這裡的？
レンカ
蓮華
標的はグボロよ
目標是葛波洛喔
いたわよ
出現了
レンカ
蓮華
アリサ
艾莉莎
止めを
給它最後一擊
アリサ
艾莉莎
どういうつもり
她想做什麼？
一発で倒せ 下手くそめ
要一擊致命 你水準太臭
なぜ倒さなかったの アリサ
為什麼不打倒牠 艾莉莎
別に 私のノルマは達成しました
沒有為什麼 我的指標已經完成了
ノルマって…
指標…
だったら 仲間のフォローに入りなさい
那樣的話 就來掩護同伴啊
ちょっと あなた聞いてるの
喂喂 你在聽嗎
部隊というものはね…
所謂的部隊啊…
お前ら 何体倒した
你們打倒了幾隻？
一体だけだ
只打倒了一隻
コウタ
浩太
今ので二体倒しました ソーマさんが…
算上剛才的話 一共是兩隻 都是索瑪打倒的…
で 俺が一体っと
另外 我打倒了一隻
帰るか
回去吧
人？
助かった 助かった
得救了 得救了
もう終わりかと思いましたが 運がよかった
我本以為已經沒希望了 運氣真好啊
極東支部に？
去極東支部嗎
仲間もほとんど…
同伴也幾乎都…
ほら
給你
あ…ありがとう
謝…謝謝
先に飲みなさい
你先喝吧
ありがとうございます
真是萬分感謝
いえ
不用
いいの
沒關係嗎
放って置けないだろ
沒法放任不管吧
そうじゃなくて もし…
我不是那個意思 我是想說…
お兄ちゃんたち ゴッドイーターなの
大哥哥們是噬神者嗎
じゃ アラガミを倒してきたの
那麼 打倒了很多荒神嗎
すごい
好厲害
民間人用のゲートはあちらになります
普通民眾使用的大門在那邊
本当にありがとうございました
真是太感謝了
では 私たちはこれで
那麼 我們就先告辭了
そんな…
怎麼會…
ここまで来るのも命懸けだったんだぞ
我們可是拚上性命來到這裡的啊
規則です あなたがたの移住は認められません
這是規矩 我們不能允許你們移居來這裡
もう一度テストしてくれ
請再測試一次吧
そうすれは誰か…
那樣的話應該有人可以…
退去してください さもなくば…
請快離開這裡 否則…
レンカ
蓮華
やめろ
快住手
なんで入れてやらないんだ
為什麼不讓他們進去？
誰もパッチテストを通過しなかったんです
因為他們都沒通過斑貼測試
テスト…
測試…
神機に適合する人間 及びその親族以外の
除了神機適應者及其家屬
フェンリル支部への移住は許可されません
都不能移居至芬里爾支部
そんな だからって追い返すのか
怎麼這樣 所以要攆他們走嗎
むやみに人を入れることはできません
我們不能隨便讓人入內
あなただってご存知でしょう
這你應該也是很清楚的吧
行こう
走吧
行くってどこに行くんだ
可又能走到哪裡去啊
ほかに安全な場所があるっていうの
還有其他安全的地方嗎
やっとで辿り着いたってのに…
好不容易才來到這裡的…
待っ…
等…
新入り
新人
リンドウ…
龍膽…
お前に何ができる
你又能做些什麼？
それは…
這個…
そういうことだ
就是這麼一回事
リンドウ
龍膽
事故原因已查明。已調查清神諭細胞的變化原因，
................包括今後的安全問題在內，我們已進一步掌握了這種細胞的全貌。
ここでやめるわけにはいかない
我們不能止步於此
たとえ誤った決断だとしても
就算這是錯誤的決定
希望が残るなら
只要還存有一線希望
時雨にそっと散りゆく
陣雨綿綿 思緒隨之消散
孤独な夢 泣いてた
夢境孤獨 淚水不覺溢滿
深々 濁るこの泥の中で
這污濁的泥潭 我已無力逃出
そして 暗闇に差す ひとすじの光を
突然間 一縷光輝刺破黑暗
強く抱きしめたい
驅散我心中陰霾 讓我無法放開
儚く強く 生きて行けるのなら
若未來的生命 可以雖短暫卻強韌
その手に託すから
我願將一切託付你手
汚れた荒野の花のように
如同根植在污穢原野的一株花朵
繋いでいくよ 託された命を
讓生命於你我手中 綿延不息
レンカって外から来たって
蓮花說他是從外面來的
ここにカウントされていない生存者も
這裡也有沒被算入的生存者吧
外で生き抜いてきたってことはどういうことか
在外面生存下來意味著什麼
黒い…
黑色的…
お前に分かるか
你懂嗎
ヴァジュラ
伐折羅
Vajra
皆を… 守って
保護… 大家
仇花
徒花